[música]
[música] às vezes quando nós
Orpheus e limpe sua névoa ocular Asos
advogado de [música] 1 de 5
clarkia seu jogador id g700
maldito medo não tem rosto gdr mestre musi bai bai
branco tente um novo sorriso
[música]
novo uniforme apita para ficar de pé, dando aço revestido com lareira e jerry
quebrou eu digo adeus sem o direito de toda a praça guia para
Cheio de pneus, ele morre de medo Tenho medo do grunge e do ethan do crack sabia por todos
uma bela história pela primeira vez, o poder supremo no país é transmitido pela maioria
da maneira mais simples e democrática pela vontade do povo
legalmente e pacificamente
e você veio foi capaz de dolorosamente em algo
oberyn na área, mas minha mãe não trabalhava em uma fábrica, meu pai trabalhava em uma fábrica
seu ajax ele era um mecânico mecânico ele tinha uma média
ensino técnico ele trabalhou mais como mecânico e espremeu e deu um novo
sim, ele começou a guerra em unidades especiais antes e depois
isso ele já foi enviado para o exército ativo em um dos mais perigosos
áreas perigosas da frente de Leningrado, tive um filho tardio
e antes perdemos dois filhos de um deles durante a guerra durante o bloqueio
[música] Leningrado
que o Richard caiu porque eu vivo muito no modo livre havia muitos
passei um tempo fora no quintal desde que comecei a lutar
parece que começou a mudar a vida um pouco para melhor para melhor
e evita o colégio que ela era e atrai o Uhlan
e a nação é o seu sistema com certeza Eu terminei a escola em Leningrado
escola secundária, se imediatamente entrou na Universidade de Leningrado para legal
mídia flash do corpo docente 1live.de ao vivo foi mais tarde, foi depois de 7 anos
ela não é nada jipe ​​opção em si não expo muito sabres coletando pessoas
jogo de mate nas instituições de ensino superior soviéticas, havia um chamado
sistema de distribuição quando você se formou
instituição você teve que ir lá para trabalhar onde você foi e eu apareci
o dia dele através da distribuição teve que ir para a moldura do mundo, mas eu queria lá
trabalho mais do que eu entrei na Faculdade de Direito
justamente porque eu queria trabalhar na KGB, eles estão resolvendo isso há séculos, acabei de sair
cães em geral acidentais logo então livros de filmes
é claro que você formula com absoluta precisão o interesse estabelecido
antinori mas coma morcegos e você pode
olga fazer em leningrado e em moscou em escolas especiais especiais e vapor ou anakin
faróis derramaram um prisma, sabe, não tão triste, mas é assim que congelados
congelou nos anos 50. atos de experiência moscovitas 1 você conhece
era claramente visível para Gorbacheva para aqueles que o cercavam que o país precisava
mudanças, mas hoje posso dizer completamente que eles
que eles não entendiam quais mudanças eram necessárias e como alcançá-las
sob seu cobertor quente em busca disso não é ideia de Gorbachev e essa tragédia
a ideia dos socialistas utópicos ainda franceses Gorbachev onde
absolutamente e repito que foi seu mérito no que sentiu
a necessidade de mudança e eixos e e tentado
mudar o próprio sistema de defesa, o problema era que ele mesmo
não era adequado veja como foi feito para mudar a situação no país
mude o sistema, mas o sistema de estroma, salve este incluindo
Gorbachev não sabia então e trouxe para o colapso do país e costuras e Nikolaev fica
seus imitadores eram ovelhas e, pelo que entendi, é tudo no mesmo
já estava na hora e nosso sistema foi completamente destruído
a proteção social paralisou completamente setores inteiros da economia em
um sistema de saúde virtualmente destruído em um estado deplorável
o exército acabou sendo e milhões de milhões de pessoas caíram abaixo da linha da pobreza.
não se esqueça disso também, e habilmente esta máscara peixe-boi norris ex deliquent
Soros calibre e igreja a nada e imediatamente me mudei para Moscou comecei a trabalhar em
gestão de negócios lidou com questões legais sobre
depois disso eles me transferiram para a administração, eu estava engajado em
o chefe do departamento de controle e depois disso ele se tornou um diretor magnificamente que
você e os nervos e músculos do pescoço definiram a carne do corredor do outro lado do rio
claro que está em andamento porque você deve entender, muitas vezes ouvi
crítica sobre o fato de que lamento o colapso do soviete
união, mas antes de mais nada é que após o colapso
União Soviética 25 milhões de russos em uma noite
acabou no exterior e este é realmente um dos maiores desastres 22
[música]
porque as pessoas viviam do mesmo lado, tinham laços familiares e
trabalho de apartamentos eram todos iguais em um
segundo eles acabaram no exterior e no país os primeiros sinais de um
então uma guerra civil em grande escala
[música] pin-up 111
Eu sou da cidade de Kiev, se apenas o conselho supremo do que an-2 de transparente e um selo de óleo
Expor Miracle Ezovsky Thaddeus Lift Kit 5 Orçamento
e claro que tudo isso e não matou perfeitamente, principalmente quando se tornou diretor
serviço de segurança federal e especialistas estão crescendo comigo com
a seleção foi feita pela freira dele acenando uma opção
a relevância do pequeno corredor 13 deve se curar do falso até o final do inverno
Abri aquele lugar com ovos e alkohol a tese sobre no espaço 2 do regimento, mas
e eles filmaram assim, e um ano de caixas de papelão ruins, sabe, eu não me considero com direito
para dar qualquer avaliação séria das atividades não de Gorbachev e não da personalidade de minha personalidade
o preço que ele, como cada um de nós, tinha seus próprios problemas, mas ele tinha seus próprios
o lado um desses pontos fortes é que ele nunca
evitou a responsabilidade pessoal, ele foi capaz de cumprir essa responsabilidade
assumir
mas o que você disse sim, bem, o que você está pegando também foi
Estou saindo - deixando o arroz embalado como
Percebi que preciso fazer isso, a Rússia deveria ser, mas também por um milênio
com número de políticos neve milícia pedra e forte
discursos e minica miragem isso pode ir agora dormir seu ator ótimo, você sabe disso
uma história tão curiosa, você sabe, eu vim por causa de Leningrado de São Petersburgo
a Moscou e em geral, não estive aqui nenhum especial, nenhum especial
apoio de alguns laços especiais poderosos em 1996 e foi para
01 de janeiro de 2000, e me tornei presidente interino, eu não
Eu sei porque Yeltsin me escolheu, isso significa e quando eu mas
quando Yeltsin me ofereceu 1 1 1 eu recusei
sim, ele me convidou aqui mesmo no escritório ao lado e disse que gostaria de
nomear-me primeiro-ministro e gostaria que eu corresse depois
Presidente, eu disse que isso é um grande sim, é uma grande responsabilidade, é
deve mudar toda a minha vida e não tenho certeza se estou pronto para isso com mais frequência
não desejado liberalmente, mas, no entanto, é uma questão completamente diferente.
funcionários até mesmo de alto escalão do fogão podem viver a vida de um quase comum
uma pessoa para visitar uma visita para ir ao cinema ao teatro comunicar-se livremente
com amigos e não carrega um tal pessoal
responsabilidade por tudo que acontece no país pelo destino de milhões de pessoas e levar
assumir a responsabilidade nessa situação para a Rússia é um dia muito difícil e
francamente, eu não sabia então o que
planos finais para mim, Presidente Yeltsin e não sei por quanto tempo
Eu posso fazer isso porque a qualquer segundo o presidente poderia dizer livre
e então pensei em apenas uma coisa onde esconder os filhos de Avril e, claro, como
hidrogênio 4 e imagine que eu seria libertado da ocupação
posto de segurança não há nada e ainda faço como
viver e como garantir bem a segurança da família, basta
para mim, então eu decidi que então, se alguma coisa for julgada assim
ordenou-nos então ao fim destes e ainda não conhecia o estupor
de cem por cento que vou ser presidente não há garantias sobre isso, não
ninguém pode ser mais barato mudar para nem mesmo bem
Não, cheguei tarde, saí cedo, então eu os vi é claro, mas quebrei as datas
pessoa um por um aluga 1 sono não não não me levantei às 4 horas da manhã postei
fui para a cama às 12 horas às 2 horas me levantei bem fofo
Estou sempre dormindo de seis a sete horas do novo homônimo
[música], mas acho que dos esportes e
e agora do serviço militar, é claro, ele vai viver mais e ele próprio dubna flanges
seus 4 atsuko foram pagos snap os main principalmente de lá para você flexível
o caminho pode e deve ser flexível, às vezes você pode desistir, mas só nisso
se houver, se este é o caminho para a vitória e sua disciplina de lorak é simplesmente o fato de que
se não, então é muito, muito difícil de trabalhar, então não vai
força suficiente para resolver os problemas atuais, não estou falando sobre necessidade estratégica
seja da forma avanti também no sul o composto chamado deixe seu adeus em nosso
especialistas, finalmente, coloquei na Chechênia no nível escolar e muito mais
Afinal, em agosto de 1999, a segunda guerra chechena começou na Rússia
às vezes era um teste muito difícil para o país, tive que
praticamente assumir a responsabilidade por esta situação ele é um filho
linha dans l'eau par ice é uma metáfora alcançada no Oriente Médio sim irmãs
soldando seu leite em um copo, eu era uma bola e não cedi de jeito nenhum, quero muito
A tradição russa e de acordo com a tradição da terra sagrada do Daguestão, os ativos estão com você hoje
devemos levantar este copo e tomar uma bebida
para a memória de quem morreu aos poucos um cigano
[música] portanto
Eu sugiro [música]
hoje colocá-lo lá, mas com certeza iremos dar necessariamente
nós amaremos algo sobre a casa
então, como chegar ao personagem que eles serão é uma grande maneira de
pintando no seu telefone por um eu que você está esperando
memória por causa de e santo - apenas apresentei sua dignidade
nem tudo é certo Eu não parei de privatizar Eu apenas tentei dar
ela tem um caráter mais justo, eu fiz de tudo para afirmar
a propriedade não foi embora e por uma canção encerramos os esquemas nos quais
oligarcas foram criados e sob os quais as pessoas em uma parte pararam como bilionários
perda de controle do estado sobre alguns
indústrias estratégicas ou que tipo de colapso
portanto, minha tarefa não era parar a privatização, a fim de
dar e mais sistemas e justiça
os oligarcas moleben tallinn são assim da última vez, você sabe que todos os oligarcas também são diferentes deles
foi dito que ninguém invade a propriedade, ao contrário, o estado
irá proteger a propriedade mesmo que as leis anteriores não fossem muito justas
mas a lei é a lei esta também é uma das regras a lei é a lei
Eu disse que era franco e honesto
a conversa, os esquemas antigos devem parar seus
a existência da lei é ainda mais justa
e em uma posição de negócios, há uma grande queda social e muitos representantes de negócios
a grande maioria se encaixa nessas regras, elas são totalmente arranjadas, sabe
quem não gostou não gostou de quem ganha seus bilhões
milhões e bilhões não são devido aos seus talentos de empresários, mas devido à habilidade
para melhorar o relacionamento com o poder público sim gostei dessas unidades e com você
você vai sentir que as pessoas na lente são bem administradas às vezes
[música]
te traiu um pouco mais
o loa de outra pessoa em um lugar selvagem em sua lareira
Trabalhei muito e em geral com muito sucesso, mas passei o presidente
A Rússia era uma pessoa diferente e eu sei o seu lado
como corremos desta vez, você deve
dizer que Medvedev virá de forma completa e independente
cumpriu todas as suas funções como presidente do país só pode ser
uma pessoa é aquela que é eleita pelo povo nesta prefeitura de você quer um novo arquivo
sexteto lançará acessórios de herói de pharez iniciará o simpson bowles
descongele qual visão móvel e que tipo de massagem você está sob o disfarce de farmacêutica
o capataz, falei do fogo para esta parte e
ele não disse que você sabe por que estou vivo uma vez veio o motivo de estarmos porque sou meu
Sempre estive pessoalmente envolvido com a segurança, então faço meu trabalho e os funcionários
a segurança está fazendo seu trabalho até agora, eles têm um bom grupo
mas treine seus ouvidos yurin cannabis doctor e gantry para flash bauer isso
o que constitui o site orem é realmente eu sei
sabemos o que dizem entre o povo, dizemos quem está destinado a ser enforcado
ele não vai se afogar
recorte um filme antigo Um deus conhece nosso destino e o seu e meu você
fazendo mal, bebê em algum momento com cada um de nós
a questão será o que faremos nesta terra mortal
vamos nos divertir e vrt voile por horas e
Demorou muito para ver que você era o mais grande, senão
Estou muito enganado uma vez que nos vimos em junho e
Mishna você sentiu minha falta chorou algumas vezes, mas não esperou por nada
ataques totais dobram se tornam sono são harapo minha prisão eu te digo
Tenho inveja e vou investir no meu trabalho, encontrei-me com colegas e discuti assuntos relacionados com
política de segurança interna sobre questões econômicas sobre
repetidamente com o Ministro das Finanças com meu assistente para assuntos econômicos
o mesmo acontece com o presidente do parlamento com o ministro da defesa com
Ministro do Interior, hoje não, vamos passar a palavra ao nosso
a bola se tornou um comentário há pelo menos muitos anos. Eu organizei um pequeno
a composição dos chefes de serviços especiais e agências de aplicação da lei de chamá-lo
cobertura do conselho de segurança e eles estão lá regularmente
Milhares de vezes por semana Lanske gaseava isso não era o suficiente para procurar sexo na válvula de Giorgio
muito para os homens do flare eu sabia que você precisa descansar um pouco
dormir
sim, há um brilho direto no escritório sso pelo comandante, vamos dizer não não não crise não esta
trabalho atual, mas uma coisa se apega à outra ao planejar o planejamento
fala com dez pessoas e ele faz uma pergunta após a outra, em vez de
10 passes costumam ser muito difíceis de parar
este processo de ordenação decolar para correr ao seu redor virá e os fluxos serão exalados
qualquer url ee sada alexand ate 32 empresas
seu mapa de Utah, alguém foi para a Provença
eles navegam trapaceando e spa nesta face direita e mises certas esperavam mta
lisonjeia a resina visível para segurar o cobertor do microfone sobre a necessidade
t-shirt veteranos da guerra e foto da floresta do poder através do inferno ou do céu e virar para falar
noah no site de compensação problema não resolvido refinado é interessante em si
o processo que tento dar a ele um personagem tão criativo pode
imagine um artista pinta um quadro, depois almoça, joga um pincel e
foi
provavelmente isso não acontece por fidelidade o artista quer completar algo e então
já pronto para relaxar 10 há um complexo bem para terminar algo e 2 não me quero
compare com pessoas de profissões criativas, mas o processo de trabalho e de tomada de decisão
bem, traz algo parecido com esse tipo de processo a forma como o princípio da vida tanto pode
baldwin com elásticos perturbou as sombras do farmacêutico da região da frase e ainda dobra isso
Tenho certeza que ele dima 7 a diferença de potenciais e modos de cada um e vamos nos destacar das formas como esta
como um limão cara, você pode encontrar um composto em janeiro que um psicólogo de especiarias encontrou
pegar você e seu homem de sorte é muito organizado e este
certamente era sua grande vantagem
nome e alto leva o mundo e casa e jogos calico jack black
[música]
aprender duas tarefas para resolver as pessoas certas e delegar a elas
tenho alquimia suficiente. talvez, no entanto, eu entenda e
tentando fazer exatamente isso, então temos uma grande diferença, afinal
liderou os estados unidos sejam quais forem, sejam quais forem as dificuldades
problemas, no entanto, eram incomparáveis ​​com as dificuldades e problemas que
a russia experiente no final de 99 em 2000 deixará o jogo ou seu site e confirmará
O casamento de câncer é possível e uma dica dada em busca de dor e outros
em suma o que ela senta e os nômades não arquelau
desde que comeu uma coroa é melhor que ele esteja à beira da falência e falido este
ao mesmo tempo, coisas diferentes pararão o jogo e, mas é claro hoje, quanto
há 18 trilhões, a cifra é de 18 30 dólares na Rússia, 12 por cento do PIB em
estes apreciam, eles pescam homem, sua parte importante do PIB nos estados é, na minha opinião,
cerca de 100 por cento, temos uma carga de dívida mínima de 12-13 por cento e
ao mesmo tempo, um nível bastante alto de reservas de US $ 360 bilhões é
reserva do banco central e o governo também tem 2 fundos de reserva 80
bilhões de dólares e 70 bilhões de dólares se financiamos
esta pequena quantidade de inflação deficitária foi chamada cyark usa12 express
o seu apagamento da colheita do projeto, o banco central conduz um processo muito equilibrado
política monetária e isso é entendido e apoiado por
organizações financeiras internacionais, incluindo do FMI
estimados 5 libras não era, não estamos falando agora, não é sobre
obrigações da dívida, aliás, a Rússia não ficou só
minha dívida para com o FMI, mas também as dívidas de todas as ex-repúblicas
União Soviética incluindo, digamos, a dívida da Ucrânia de US $ 16 bilhões
e na política monetária estamos em contato com a Sra. Lagarde outros
colegas meus informam sobre o que estamos fazendo ouvir
suas recomendações aqui e eu sei bem como
Gestão do FMI avalia a política do Banco Central da Rússia
aprecie positivamente como essas paredes quando de sua castanha sexy ela é dele
discos confiscados vodka impura devoção economia em seu hustle mas eu não sou
Estou falando de piadas sobre se falarmos de uma administração forte
a administração certamente percebeu algo especialmente recentemente
Rússia como concorrente
[música]
sala do trono toris que você descreveu começou a caçar vinho nas orelhas filme completo
sim ja mts [musica]
Alexey e ele fugiram.
bom viu e nós vemos assim então eu não estarei olhando ok meu não
pode se livrar de estereótipos e ala sinaliza o que uma prisão o que
tudo o que você pode ser leve e mágico para estar em nome de não o mundo dentro das neves
página 1 de 1 a questão é não ter muito cabelo de acordo com o plano que a questão é
para dispor de pelo menos o poder que você tem terá que ser correto
Não estou brincando, o centro dominou a boca do oceano
algo meloso rondando Eu meio que coloco a nota cutucando do fundo vai
Tem alguma maneira de você mesmo no áudio bem, eu tenho um show diferente te denominando
enquanto ele já sabe quando construir 5 é ela, mas ele tenta com eles aparentemente
polemizar, mas não fazemos parte dos planos em que estamos atirando cerveja
poça e fez o seu, mas ele não é nem um pouco não é bonito
qual é o balakovo dele
que essas perguntas você deixa coruja nem mesmo mulheres eu tenho perguntas ruins mulher
selvagem escreveu cinquenta por cento do tigre
Estou a qualquer um por alguns minutos consultando cola natural chegando a sua chance de ser
mais carro de ira a partir do volume é muito igual no refrão linkin andou a primeira esposa bem aí está
certos ciclos naturais
provavelmente os homens também os têm, mas somos todos pessoas não menos pronunciadas, portanto
guerras de encanto o deixam dançar, mas perde o controle
Pedimos muito a você ajuda para o cabo armênio
autor medido por qual tipo iria gostar
A base de 1 galão será a engrenagem da sessão, vieram estes
Eu sentirei que esta é a parte que pode ser deixada para concordar 200 fazer tanques
mas ainda há esperança para eu dar e apenas planejei no dia seguinte
os ensinamentos de nossas forças estratégicas nucleares, eu os cancelei e queria que o presidente
sinalizar sobre isso, mas naturalmente entendeu perfeitamente bem que nessas situações o primeiro
uma pessoa precisa desse apoio moral e político e queríamos
este suporte
e fomos a algum lugar jogar line up, claro que não, então não nos viramos para
não há bases no Tajiquistão desde os tempos da União Soviética
divisões que depois viramos base justamente para fechar
direção perigosa de terroristas do Afeganistão, mas apoiamos
os Estados Unidos começaram a partir de seu território e permitiram o fornecimento de armas para
ajuda, então acreditamos que esta cooperação é consistente com o nosso
interesses nacionais de Krishna é a área onde podemos e devemos nos unir
nós temos nosso coração, nós fornecemos
informações adicionais olheiro especial
seus e além dos dias 15 gramas v1lat
importante, ambos estão vivos e descobriram que você foi amplamente utilizado
executado
al-Qaeda você não é nossos dias o resultado de nossa atividade é o resultado de nossa atividade
nosso americano na corda ou então o filho começou desde o tempo de
Guerra afegã na União Soviética, vocês dois não vão secar trechos de guerreiros
quando os serviços de inteligência americanos apoiaram várias direções
Fundamentalismo islâmico na luta contra as tropas soviéticas em agonistas
os próprios americanos criaram a Al-Qaeda e Bin Laden, mas tudo saiu de
ao controle
sempre acontece que nossos parceiros deveriam ter
é culpa deles e por uma hora o milagre de June fetis e se embebedar bêbado
se você não é membro de qual é o problema, a questão é que essas idéias não são
morreu e quando começamos a ter problemas na Chechênia sobre como aconselhar corretamente, infelizmente
Os americanos apoiaram esses processos A Guerra Fria foi uma coisa do passado, temos claro
relacionamento transparente com todo o mundo do xarope e os Estados Unidos, é claro, nós
esperávamos por apoio, em vez disso, vimos que o americano
serviços de inteligência para dissuadir terroristas e direi na minha opinião
algo importante, temos uma opinião absolutamente firme
então não quando o que nossos parceiros e americanos dizem sobre
o apoio da Rússia fala da necessidade de uma disposição para cooperar de forma precisa
a luta contra o terrorismo, mas na verdade eles estão usando esses terroristas
para a construção da situação política interna em
[música] você tem leite pra mim e não pretende
mais frequentemente em slando satin acho difícil dizer qual específico
momentos, mas aqui está o segundo assim chamado segundo
a guerra da Chechênia começou com o que exatamente
pessoas, civis no Daguestão, e também nas repúblicas muçulmanas
mãos, braços e resistiram lutaram de volta
Lembro-me de como, desde o Daguestão, não fomos apenas fortemente informados sobre
gritou se a Rússia não quer nos proteger, nos dê uma arma, nós mesmos fazemos isso
nós faremos isso e você pode, mesmo que o pônei mencionado acima comece
claro, mas quanto ao apoio político informativo dos países, isso não é
precisa de provas de que era óbvio para todos
[música]
quer se tornar, quanto ao suporte operacional, temos tais
provas e mais do que isso, algumas delas apresentamos nossos vasos ao Rican
colegas de lá houve até um momento em que trouxe o que eu diria e
mostrei a ele que até coloquei os oficiais de inteligência dos EUA que
trabalhou no espaço e não apenas forneceu algum tipo de política geral
suporte fornecido suporte técnico jogou o bey havia uma chance
a reação do Presidente dos Estados Unidos foi a ideia de ajudar corretamente e muito negativamente afetar e
Vou descobrir, mas depois recebemos uma carta pelos canais de parceiros
existe uma agência central de inteligência dos Estados Unidos na qual foi indicado que nosso colégio
considera-se no direito de manter relações com todos os representantes
oposição e fará mais longe, ficou claro que não se tratava apenas de
forças de oposição e estamos falando sobre estruturas terroristas de seu corpo
mas, no entanto, eles foram representados, vemos algum tipo de posição comum
sim, ele respirou f17, mas já estamos acostumados a essa contradição de bens de gis de
opções anel e pilares e bem, eu acho que não seria muito decente o suficiente
então eu disse que acho que Josh lembra da nossa conversa, provavelmente
então ele e os lobos da Inglaterra o direito aos chakras
arquivo para quem
vale a pena continuar e arquivos da margem do lago, como a fusão de hélio
e forçado e a voz embora o construtor Doris adicionará profetas de demonstração grátis e
árvores e peles você depende dele e das regras e dos lobos do herói
estônia letônia [aplausos]
flerte [aplausos]
Eslováquia romena está na hora
google até o momento 2x em penalidades lineag período nós ainda
se para mim e com o barulho e aqueles vazios dentro, eu não poderia partir da escuridão de Thomas
ou claus e sob o charme da internet
[música] o inimigo começou você deseja remover ou todos
uma chance de root americanos deus proíba dlb barato nessa expansão
drl é sim, então quando a questão da unificação da Alemanha estava sendo decidida eu
a posterior retirada das tropas soviéticas da Europa Oriental
em seguida, funcionários dos Estados Unidos e do secretário-geral da OTAN
na minha opinião foi exibido provavelmente então todos disseram que em uma União Soviética
pode ter certeza de que a fronteira leste da OTAN não será empurrada além
hoje na fronteira oriental da Alemanha
você fecha a Odessa democrática não foi
escrito no papel, este é um erro da parte de Gorbachev na política de que precisamos
coisas consertam, mesmo coisas consertadas são frequentemente violadas
ele apenas conversou e decidiu que estava tudo acabado, não foi assim
foi criado quando aquela pedra
entre eles e de repente
entre eles o chamado gabinete do Tratado de Varsóvia
várias humilhações de bloco por empréstimo de música soviética
testemunhas com vistas da fábrica ou sobre o Canadá, por que
tire a impressão de algo para justificar o próprio significado
finalmente há um externo, apresente-se, escreveu uma pesquisa
ou alguma prática de ação do motorista, sugiro que não irei bolt khabib
site de cola vernon sem dívidas
no entanto, em toda a sua mãe ou irmã, isso é um indicador e tudo está acontecendo
o homem só está contratando você sente ui no centro do poder da cidade
um único mil minhas retiradas a decisão é o mundo do nazismo ulema e o que
quem vai se levantar vai manter o canadense nessa ideia ainda correndo, mas eles
bastardos nos dão escudo ambos os sistemas, mas eles se reuniram neste estado por causa de
construir a partir dele em suportes você não tem mente foi no festival nossos bíceps
um conjunto de 12 e 10 novas faces do espírito de jogo melhor, essas naturalmente caíram com esta temporada de canto
e retirado de [música]
hoje são instrumentos de política externa genes algo que não existe
aliados existem apenas vassalos em breve se tornar um membro da OTAN ela já é muito
difícil resistir à pressão de países tão grandes
ela é uma líder desde os Estados Unidos e lá é fácil aparecer
qualquer coisa pode aparecer, e um sistema de defesa antimísseis dos alemães e novos
base e, se necessário, um novo complexo de ataque, mas o que temos que fazer em
esta conexão, tomar contra-medidas, ou seja, colocar
sob o ataque de nossos sistemas de mísseis, os objetos que, em nossa opinião
começam a nos ameaçar, a situação estica por que reagimos tão fortemente a
expansão do nosso princípio, entendemos o valor ou a falta de
do valor é necessário e perigoso para nós na própria organização, mas o que para nós
preocupado com as práticas de tomada de decisão
Eu sei como você foi aceito em uma de nossas últimas reuniões
quando ainda não assumiu a fé, o resultado da discussão é dito se você olhar
a opção que na Rússia sinais de ar ou apenas deseja remover e contra, mas isso é tudo
Delegação América ficou nervosa com a ajuda
Você entende por que nossos parceiros estavam nervosos com o quê?
não vamos deixar - temperou o ardor e o principal rádio deluxe morrendo 12 de memória em que
nossa abertura para parceiros é
incluindo pimenta e estados jovens após o colapso da União Soviética e após a mudança
o sistema político era tão grande que se estendeu a
nossas forças nucleares, praticamente não temos mais tempo americano
observadores sentaram-se em um dos nossos maiores e
grandes empresas que produzem elementos de armas nucleares de forma permanente
você entende que nós já éramos
aberto o suficiente e sem ameaças adicionais para nós cogumelos quando
isso é o que é curioso sobre o presidente em seu país está mudando, mas a política não está
questão de princípio, bem como uma das mais importantes nas coisas
a morte está disponível onde está o seu óculo de um guerreiro armênio o que são essas mulheres
sim, claro, na minha opinião, aqui está a consciência de mim mesmo como a única potência mundial
atingindo milhões de pessoas na cabeça e sua exclusividade, dá origem a tais
pensamento imperial na sociedade e este, por sua vez, requer adequado
política externa que a sociedade espera
e a liderança do país é forçada a agir nessa lógica.
mas na prática verifica-se que isso não corresponde aos interesses do povo
os Estados Unidos como eu imagino porque, em última análise,
leva a falhas e problemas e mostra que você o controla de qualquer maneira
era impossível que o seu fosse mais califa depois do segundo
guerra mundial surgiu
dois sistemas polares eu acho que foi, em princípio, um erro estratégico
os países da União Soviética, bem, eles agiram de forma bastante simples
direto aceitar e dar uma razão para os países ocidentais terem ido
para os Estados Unidos recomeçarem a Guerra Fria, acho que é
quando isso aconteceu, eles se sentiram à frente dos chamados civilizados
o mundo e já completamente quando a União Soviética entrou em colapso, então houve
a ilusão de que agora vou restringir que todos podem fazer e para isso ele não terá nada, isso é tudo
sim uma armadilha porque nesta situação tanto a pessoa quanto o país
comece a cometer erros sem necessidade de analisar a situação não
a necessidade de pensar nas consequências, o país começa a funcionar
ineficaz, um erro é colocado em cima de outro em tal armadilha, parece-me
o antigo passo da força dos ombros dos clientes atingiu e você precisa de um profeta de sua dor
por causa dele da faixa de água inaugural de fiji eu certamente poderia muito
Vou responder a essa pergunta em detalhes e com muita franqueza, mas só depois
Vou me aposentar e o telefone da apple store astra g pego se você vale o seu em
kolyma penetrar antinori glória james cortar nicholas sua ou sua
fadina derretida na cola escura na cabeça e picadinha
bem, tal variante de pensamentos, tal variante de política é possível se assim for, eu acho
que esta é uma política errada, ou seja, porque tal visão sobre
relações com a Rússia não são destinadas, haverá pessoas que pensam assim, eles não são
olhe pelo menos 25 pelo menos 25 50 anos à frente e se eles olhassem
isso provavelmente construiria relações com a Rússia de uma maneira diferente e não tentaria
lima russia transforme seu vassalo em inglês suas tendências sobre quem
você não vai economizar talento para suas cidades em gerberas jours sacerdotes sentados da la
suporte para arquivos e anos de lendas e nosso negócio não é um centavo nem o último dólar
negócios na vida nosso povo lutou até a última gota de sangue eles foram até a última
rublos, mas ainda assim, a principal coisa na Rússia é e as pessoas são sua autoconsciência com
por seu estado interno, este povo não pode existir fora
soberania de seu estado e este entendimento de que eles são uma ameaça
retaliação nuclear deve configurar todos os nossos parceiros para
construir relações de igualdade de longo prazo com a Rússia e então não há necessidade
vai gastar esse tipo de dinheiro no setor de defesa, vejamos no ano passado em
o equivalente em dólares para necessidades de defesa acima de 40 bilhões enviados
dólares e estados salgados mais de quatrocentos e sessenta bilhões
ou seja, mais de 10 vezes no próximo ano, pelo que sabemos de
design, isto é, este ano 16 no orçamento é mais de 600 bilhões
dólares, mas é claro que é um valor exorbitante.
mais do que todos os países do mundo gastam juntos para esses fins
[música]
forçar sim a tailândia e o portão do Lakoba são nossos
dá como eu quero perder o gume do médico pantera ou acostumado com esse buraco
principalmente cavernas por muralhas que sabemos sobre isso e certamente não podemos recebê-lo
pelo contrário, estávamos sempre prontos para o diálogo em quase todas as direções
cooperação sim, mas infelizmente durante as campanhas eleitorais nos estados em geral
tomava essa moda o tempo todo para especular e abusar, eu diria russo
o assunto então eles nos falam bem, mas principalmente não preste atenção a isso, você deve
entenda que isso é apenas retórica pré-eleitoral, vamos concordar com você mais tarde, mas
sacrificar relações interestaduais
no curso dos processos políticos atuais, parece-me que se trata de um grande equívoco
monolítico
[música] queridos veteranos
vamos ser dados por Deus
[música] o modelo deles é o direito de falar
pônei da tarde
mas
gentil depositário para você
muito enviar [música]
[aplausos] [música]
mãe deve ter sido como o mundo 1
eu tenho
síntese promete ainda mais para o queimar apóio sim um homem com seu
Eu concordo com sua própria opinião sobre algo e o imperecível é sentido por baixo
nova chance dele
[música]